你可以一個人吃一整隻炸雞嗎？
［震撼告白］
我連一整隻炸雞……
因為聽說彩領很會吃
「那妳吃得下一整隻炸雞嗎？」
我當時是這樣問她的
[咕嚕嚕……]
啊，看起來好好吃
突然肚子餓了
［已經是第3次拍攝］
經常與 COSMO 見面的惠利，COSMO 對惠利而言是？
哇，因為真的很常見面，感覺更好了
《COSMOPOLITAN》對惠利而言
是能不斷發掘出
我全新魅力的
這樣的存在
［默契有幾分？］
我和 COSMO 的默契
其實未來還有很多見面的日子
所以是94分！
因為我是1994年出生的
就用94年出生來紀念一下
問：圓滿結束的粉絲見面會，和去年有什麼不同？
我總共準備了三種舞台表演
其中可以看到 Girl’s Day 時期的惠利
［期待感上升］
大家一定看得到
其實我去年也辦了粉絲見面會
但當時比較像挑戰，舞台表演得很短
結果粉絲們非常喜歡
所以我想下次再辦粉絲見面會時
［醒著睡著都只想著粉絲……☆］
一定要加入 Girl’s Day 組曲
所以這次就帶來了 Girl’s Day 的舞台
因為本來就是我熟悉的舞台
沒想到還是需要練習那麼久
可能正因為熟悉，反而練得更多
即使已經過了這麼久
如果大家能想著
「惠利怎麼還是一模一樣？」
那不是很好嗎？
所以我好像準備得更努力了
問：推薦一個適合7月休假的旅遊地點
濟州島怎麼樣？
濟州島真的非常漂亮
比想像中大很多
想去看看的地方也很多
好吃的東西也很多
所以我覺得去濟州島
應該會很不錯
問：曾說「一整隻炸雞只是基本」的惠利
吃過最多的一次是什麼？
［震撼告白］
我吃不完整整一隻炸雞
彩領曾來上我的個人 YouTube 頻道
因為聽說彩領很會吃
「那妳吃得下一整隻炸雞嗎？」
我當時是這樣問她的
因為不是有那種說法嗎？
一人一雞
想到這個說法才問她的
但我吃不完
一整隻炸雞
向不小心被我騙到的人道歉（_ _）
那妳最能吃的又是哪種食物？
我比較能吃涮涮鍋之類的
還有麻辣火鍋？
我好像很喜歡泡在湯裡的蔬菜和肉類
［咕嚕嚕……］
啊，看起來好好吃
突然肚子餓了
問：拍攝結束後要做什麼？
我今天結束後還要去練習
在練習之前
當然得先吃飯吧？
但後天就是粉絲見面會了
不過飯還是得吃吧？
因為各位，真的會這樣
如果不吃飯
到了深夜就會一直想
那不如乾脆不吃晚餐
（？？？？？）
等到深夜再吃嗎？
吃起來更美味
問：成為茂朱山谷電影節「Next Actor」的感想？
[／／害羞／／]
是的，我是「李茂朱」
其實從獲選為「Next Actor」的那一刻起
我就覺得非常榮幸
也真的非常感謝
所以很想好好完成這個企劃
最後能在許多相關人士與觀眾的
好評之中順利結束
首先覺得放下心中大石，也感到很幸福
這次也是我第一次去茂朱
真的是一段非常療癒的時光
所以我還說 「如果有機會，希望能再邀請我」
我真的有這樣跟他們說
也非常、非常、非常推薦大家去看看
這次天氣也很好
景色非常漂亮
所以我第一天到茂朱時
真的覺得太棒了
本來還在猶豫要不要叫媽媽一起來
後來因為太遠，就沒有開口
但第一天我突然打電話給媽媽
［一定要一起體驗才行♡］
「媽，妳好像一定要來」
「這裡真的太棒了」
結果隔天舅舅就開著車載媽媽來了
我們就這樣一起待到最後一天
可能因為這樣，才讓我更加難忘
粉絲們也來了很多呢
沒錯
真的有很多「黑嚕咪」也來了
所以整整三天對我而言
都是非常有意義、珍貴的時光
感覺會讓我記得很久很久……☆
問：親自製作預告片的感想
＊惠利親自執導茂朱山谷電影節預告片
［努力回想中……］
製作的時候真的覺得
對這些製作影片
以及從事相關工作的人
又增加了更多、更多、更多敬意
雖然真的很難，卻也是很有趣的工作
［出道即退休的李導演☆］
這次工作也讓我下定決心
「再也不要挑戰執導了」
真的太辛苦了
影片很美 粉絲們也非常喜歡呢
（瞬間眉開眼笑）
真的嗎？
其實我覺得很害羞
所以沒怎麼詢問大家對預告片的看法
因為以前都只是演出，這次卻親自執導
（////）
聽別人評價真的很害羞
所以到現在還沒有問過太多人
如果有那些好評，那就太好了
問：今天和 Qeelin 一起拍攝的感想
我和 Qeelin 真的很有緣
它也是我很喜歡的品牌
［惠利＋Qeelin＋COSMO＝完美☆］
我覺得今天的一切都非常合拍
從髮型、妝容、造型到珠寶
還有厲害的攝影師把我拍得很美
感覺拍出了非常完美的照片
很漂亮
（尷尬；）
最喜歡哪一件珠寶？
就是我現在戴的
這副大耳環
其實我很少戴這麼大的耳環
一直覺得自己不太適合
但今天戴了才發現，既華麗又漂亮
所以
「咦？好像還不錯……♡」
讓我產生了這種想法
問：想戴著 Qeelin 珠寶去哪裡？
其實看起來非常華麗吧
但如果像這樣單獨配戴
有很多戒指平常也能戴
所以可以按照每天的行程
像這樣分別挑一枚戒指單獨配戴
［只要有 Qeelin，哪裡都能去……☆］
感覺去哪裡都可以
因為有各式各樣的設計
大家可以按照自己的喜好
一件一件挑選喜歡的款式來戴
問：惠利在《給你夢想》中飾演的
朱伊才是個什麼樣的人？
伊才是一個
非常閃閃發亮的人！
看著她時
會讓人想著「到了現在，還能那樣發光嗎？」
她就是會讓人產生這種想法的角色
我想所有觀眾
都會開始思考「我以前懷抱著什麼夢想生活？」
「現在的我是什麼模樣
未來的我又能成為什麼模樣？」
她就是會讓人開始思考這些問題的角色
看來伊才是個長久珍藏著自己夢想的人呢！
她本人並不知道自己一直保留著夢想
原本並不知道
但有個人出現，重新喚醒了那個夢
當她重新拿出那個夢想時才發現
［一直存在心中的夢想］
「原來我的心意從那時起就一直沒變」
在獲得這份領悟的同時
她身上的光芒也就這樣綻放出來
所以我很想好好呈現那個部分
相信觀眾也會非常有共鳴
問：伊才和惠利有什麼共同點？
朱伊才每天都
全力以赴、認真地生活
［本人和角色都是認真生活的人］
我好像也活得和伊才一樣努力
每天都會思考該怎麼做，才能好好度過這一天
總是這樣煩惱著
充滿活力、認真地生活
與其說是充滿熱情、幹勁的「努力生活」
我覺得更接近「踏實認真」
問：和對手演員黃寅燁的默契如何？
這是我睽違很久再次演浪漫喜劇
浪漫喜劇最重要的就是默契嘛
所以我也非常好奇 「我們的默契究竟會如何？」
我自己也一直很好奇
但實際見面之後
［暖男寅燁♡］
他真的非常溫柔
細心又善良
在現場真的受到了他很多照顧
我想這份在拍攝現場的體貼
應該也會呈現在畫面上
所以黃寅燁和惠利的默契是
滿分100分！
用一句話暴雷這部劇！
各位，這是一部浪漫喜劇，既讓人心動
又有甜甜蜜蜜、怦然心動的情節
［浪漫喜劇迷］
想看這種戲的人
［電視機前的觀眾］
以及覺得「電視劇就該有這種滋味！」
的觀眾們
［人人都能看得開心的電視劇！］
我們這部劇會一網打盡
（意味深長）
所以請大家準備好手帕
～為粉絲拍攝拍立得的時間～
很漂亮吧？
我很努力地拍了這些拍立得
會抽獎送給我們的粉絲
好的，各位，以上是惠利
我的《COSMOPOLITAN》7月號封面
是和 Qeelin 一起拍攝的
拍了很多漂亮的照片
請大家多多喜愛與關注
也請大家多多關注即將播出的《給你夢想》
並給予滿滿的喜愛
謝謝大家！
掰掰！